!...أنت
!(أدعى (إيدوغاوا كونان
...بعرضِ الجمعة الليلة
!حلقة (المتحري كونان) الخاصة
المتحري كونان: الحلقة الأولى
!المتحري العظيم الذي تقلصْ
!كيف تحوّل متحري الثانوية (كودو شينتشي) إلى (إيدوغاوا كونان)؟
!(ما حدث بشكلٍ كامل و الذي يضم الخطوات التي نجمت عنها إحياء المتحري (كونان
!ما بال نظرة ذلك الرجل
!أشعرُ و كأنني...لن أرى (شينتشي) مجددًا
كل شيء حول اليوم الذي أمسك به فيه من قبل رجال المنظمة السوداء
!و كيف تقلص، سيكشف الستار عن كل هذا
!حلقةٌ خاصة، أي أن كل شيء لم يتم سردته سابقًا سيكون
!تفضل
!شكرًا
!و بالإضافة إلى ذلك، سيتم الكشف عن الإعلان التشويقي للفيلم الجديد
!إني متحمسةٌ جدًا
!شاهدوا كل شيء إلى النهاية
!بعدما أرجع لهيئتي الطبيعية سوف أكشف عن جميع جرائمكم
!كاو)، تمت إزاعة الحلقة لكم من قبلِ أولئك الرعاة)
!مرحبًا
إنها أنا، أيمكنكَ القدوم لو سمحت؟
.أجل، المختبر الرابع
.سأريك شيئًا مثيرًا
.أجل
رائحة؟
..و ليست أي رائحة
.كأسماك القرش تمامًا
...إتباعُ رائحة الدماء للوصول لمسرح الجريمة
...يتبعون حواسهم لقنصِ الضحية
..بالأسنان الحادة التي تدعى بالأدلة
!هذا هو ما عليه المتحري
!المتحري كونان - الحلقة الأولى
مرتْ مئةُ عام على نهاية القرن الماضي
يريدون مني أن أبكي، فضحكت
مضى وقتٌ طويل على نهاية القرن الماضي
و ها نحن نحلق بعيدًا في الفضاء الواسع
الأمور التي حاولت أن أفهمها و أنا طفل
لا تزال غامضة و أنا بالغ
أنا لستُ شخصًا بارزًا
و لستُ عظيمًا أيضًا
الشيء الوحيد الذي أفهمه هي دقاتُ قلبي
ليست تلك الإجابة، و لا الحقيقة أيضًا
الشيء الوحيد الذي أؤمن به هو دقاتُ قلبي
..فقط دقاتُ قلبي
أفترض أن علينا صرفُ نظرنا عن هذا
حوض الأسماك الذي أصبح مسرحًا للجريمة ليس أفضل مكانٍ
!لإحياء حبٍ إستراتيجي
...صحيح
...سحقًا، لقد بدأ تساقط المطر
ماذا؟
!حقًا
!إذًا فلنجري
!مهلًا، أخبرتكِ أن لا تجري
و لكن لماذا؟
مستحيل، لما هاتفي موجودٌ بغطاء رأسي؟
...آسف
...بينما كنتُ أفكر بكيفية تصوير القاتل للفيديو
...وضعته بغطاء رأسكِ و نسيت
لما أعطيته لك بالأساس؟
...لقد كان جديدًا
...لا تبكي...سأشتري لكِ بديلًا له قريبًا
لماذا؟
لما لا يحدث شيءٌ جيد و أنا برفقة (شينتشي)؟
...عندما ذهبنا لأمريكا، كانت هناك قضايا كل الوقت
!فهمت...إذًا...الأرض الإستوائية
!سآخذكِ إلى هناك
الأرض الإستوائية؟
...يبدو و كأنه مكانٌ مرح
سمعتُ أنهم قد أنشأوا واحدًا جديدًا بتوكيو، صحيح؟
...لا شيء سيحدث بالتأكيد بمدينة ملاهي، لذلك
...سأذهب، إذا ما تكلّفتَ بكل شيء
حسنًا، و ماذا عن لو أنني قد فزتُ ببطولة الكاراتية؟
إذًا؟
...مهلًا لحظة...بالعام الماضي فزتِ بالمركزِ الثاني
و ألم تكن الفائزة هي المدربة من السنة الثالثة التي تقاعدت من النادي؟
!إنه وعد
...و لكن ما يمكنني ليس بهذا الكبر
!و إذا ما اشتريت لي هاتفًا جديدًا، فلتشتري حمالة ناماكو أوتوكو التي تباع بحوض بيكا للأسماك
...حسنًا حسنًا
...و من ثم
أهناك شيء آخر؟
.لربما عليّ أن أعفو عنك بعد ذلك
...شكرًا
!ياله من مطرٍ غزير
...لقد باتت الأرصاد الجوية تخطئ بعد الشيء
.سأطلب مثل هذا الرجل
أمتأكدٌ من أنك لا تريد التحقق؟
.إذا كان مزيفًا، فستدفع الثمن بحياتك
.سأبقى متفقدًا لنفسي
.فلتعتني بنفسك
.حسنًا، كل شيء بخير
.شكرًا لإنتظارك
إذًا، ما هو العمل المقبل؟
.يجب أن أعلم بالأساسيات
إذًا هل تعلم؟
.يبدو و كأن هناك الكثير من الفئران تُدس بداخل المنظمةِ موخرًا
ما قولك؟
...من يعلم...لم أسمع قط عن هذا
حقًا؟
...إذًا فمهمتي المقبلة هي العثور على أولئك الجرزان
...لا
.فإن لدي فكرةً ن من يكونون أولئك الجرزان
!هذا النبيذ جيدٌ جدًا
ما هو اسم هذا المزيج؟
.(رم)
..(و (كوانترو
.و بعضًا من عصير الليمون
!إكس-واي-زد
!"و هي ما تعني "أنها النهاية
...إذًا...سوف أتحرى أمر عملي المقبل
أأنت متأكدٌ يا أخي؟
...لتركه يرحل بدون قوله لأي شيء
.إنه جاسوس بالتأكيد
.أجل
.لا مشكلة
!"و هي ما تعني "أنها النهاية
إنه أنا، لقد فهمت
.فلتغادر ما أن تسنح لك الفرصة
إذًا يا أخي، ماذا علينا أن نفعل؟
...بيانات تهريب الأسلحة
.لا أهتم
.واصل التقدم بالخطة
فإن المال الذي قمنا بمرادنا به نظيف، هل أعددته؟
.أجل... و لكن يمكن أن يكون هذا فخًا
.بإمكاننا التيقن بذلك بالمقابلة معهم، فلم يفت الآوان
.أجل، بالتأكيد
...و إلى جانب ذلك
.فإنه مكان ستنتدم ما لم تكن فيه
من؟
شينتشي)؟)
ران)؟)
و لكن ما الذي أيقظكِ مبكرًا هكذا؟
!ما الذي تقوله؟
!إنها الحادية عشرة
حقًا؟
...أنا داخله
إذًا، ماذا تريدين؟
...إنه يوم الأحد بأي حال
...لقد نسيت كما توقعت
ماذا؟
هل نسيتُ شيئًا؟
!ليس شيئًا واحدًا
...لقد قلتَ "بما أني اليوم متفرغة من تمارين الكاراتية
!إذًا فلنذهب لشراء لكِ هاتفًا جديدًا"، ألم تقل ذلك؟
...آسف...لقد نسيتُ تمامًا
!..تبًا
!أراهن أنك كنتَ تقرأ قصص الغموض إلى الصباح
!لقد أصبتِ
...بأي حال، فلتغيّر ملابسك
.و أنا سأعدُ لك شيئًا لتأكله
أنت لا تزال لم تتناول الفطور بعد، صحيح؟
...آ...شكرًا
!و لا تنسَ حزام ناماكو أوتوكو
!عُلم
Night BaRron :ترجمة
ما هذا؟
ماذا؟
...انظري...بالإسبوع الماضي، باليوم الذي كنا في حمام الأسماك
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.انفجرت سيارةٌ بميناء بيكا
nightbarron-subs.blogspot.com
و ماذا عنها؟
...يبدو أنها لم تحل بعد
...فعلًا
.يبدو هذا مخيفًا
!و لكنها ستحل بأقل وقت
!لأن الشرطة اليابانية هي الأفضل
!"أجل... "و تطلب الشرطة العظيمة مساعدتي، إني عظيمٌ جدًا
ألم تكن ستقول هذا؟
!شيءٌ كهذا
!مهلًا، فلتكن أكثر تواضعًا
!إنها خدعة! خدعة
!إذًا، فلنذهب
.معك حق
!(ميتسوهيكو)
!مرر! مرر
!(إيومي)
!(فلتستعد يا (جينتا
!هيا
!كم هذا سهل
...(هذا سيئ يا (إيومي
!إذًا سوف ألعب أنا أيضًا
جينتا)، و لكن لأي مكان تقذفها!؟)
...آسف
!عذرًا
أيمكنك جلب الكرة لنا لو سمحت؟
!رائع
أأنت لاعب كرة قدم؟
!أجل! لقد كنتُ لاعبًا
!إلتقط
!شكرًا جزيلًا لك
!مع السلامة
!إذا كان لدينا صديقٌ ماهرٌ بكرة القدمِ مثل ذاك الشاب، لكنا ماهرين أيضًا
!أنتِ محقة
...لو لم تخرج من نادي المدرسة، لكنتَ بمنتخب اليابان الآن
...الصف الثاني بالمدرسة الثانوية هو قريبٌ جدًا لهذا
حقًا؟
...إلى جانب ذلك، لقد لعبتُ الكرة فقط لتطوير ردود الفعل بالنسبة لي كمحقق
...فكما تعلمين، كان (هولمز) يهوى التبارز
.إنه مجرد كتاب
!و لكنه المتحري العظيم الذي يعلم به جميع من بالعالم
!أنت محق
!إنه مذهل
!دائمًا ما يكون باردًا و هادئ، مليئٌ بالذكاء و التعليم
!مهاراته بالإستنتاج و المراقبة هي رقم واحدٍ بالعالم
!و فون كل ذلك هو عازفُ كمانٍ محترف
...(شارلوك هولمز)، ولد على يد الكاتب (كونان دويل)
!إنه أعظم متحرٍ بالعالم
!فليمسك به أحد
!إنه لص
!تحرك
!آسف
!دعونا نمر رجاءً
من تكونين؟
!وادا هينا)!..بالصف الثاني الثانوي)
...تلك الفتاة
!يا (ران)، هيا بنا
!نريد المساعدة
...لا، بالعكس
!...سيكون الأمر بخير
...تبًا! أيتها الحشرة
!ستدفعين ثمن هذا
أهذا سكين؟
إذًا، أيجب عليّ اللعب بجديةٍ أيضًا؟
كاراتيه؟
أتود الإستمرار؟
...تبدو و كأنها قوية
.إنها لا تبدو قوية...بل هي قوية
...تلك الفتاة
...و كان هذا هو لقائها الأول بمنافسة حياتها بمسار الكاراتيه، و الذي كان لا مفر منه
...موري ران)، 16 عامًا، حدث هذا بالربيع)
!(سونوكو)
!...كهذا
لما تروين هذا فجأة؟
!و نحن لسنا بالربيع أصلًا
...هذا لأجل تغيير الأجواء
...و أيضًا، إنه ليس أول لقاءٍ لنا
ماذا؟
إذًا أتعرفينها؟
!أجل..فلقد تقابلنا مراتٍ عدة
!يا (ران)! أرجوك رافقيني إلى منزلي
...و لكننا كنا ذاهبان
!يمكننا أن تقيما موعدًا متى شئتما يا رفاق
!هيا بنا
...(سونوكو)
!لقد عدت
!(مرحبًا بعودتك، يا (سونوكو-ساما
!تقدمِ
!قادمون
!مرحبًا
.(موري-ساما)، و (كودو-ساما)
!اليوم لدينا فطائر الجبن الطري القادم من هوكايدو
ماذا؟ الفطائر التي استغرقت ثلاثة أشهرٍ لكي تصل؟
!أجل! و سوف نأكلها سويًا
!هيا فلنفعل
أمتأكدةٌ من أكلكِ إياها قبل البطولة؟
...يمكن أن تثمني
!لا بأس
...سمعتُ أن (كيزومي-سينباي) سترجع للتمرين بالغد
...و إذا زدتُ حركاتي قليلًا بالتمرين
...يا إلهي
...إنه كما لو تملكين زوجًا مزعجًا
من تقصدين بالزوج؟
ماذا تريدين يا (سونوكو)؟
!آسفة
ألدينا ضيوف؟
!(مرحبًا بعودكِ يا (سونوكو
!كم هذا غير لائق، لم تطرقِ الباب حتى
...لا، لا
.إني سعيدٌ لرؤية فتاةً نشيطةً مثلها
إنها إبنتكَ صحيح؟
!(أجل، إنها إبنتنا الثانية، (سونوكو
!سعيدةٌ للقائك
...كم أن موقفكِ محرج
...(إنها لا تفهم أنها ستكون خليفة مجموعة (سوزوكي
...لا نزال لدينا أختي الكبرى
.إنها مشكلةٌ بالنسبة للموقف
...آه، صحيح...و من وراء إبنتي هما
.(صديقاها، (موري ران-سان) و (كودو شينتشي
.إن أبَ (ران-سان) متحرى سابق بالشرطة، و هو الآن مقتتحٌ لمكتب تحقيقاتٍ خاصة
ماذا لو أخبرتهما عن مشكلتك؟
...لا
مشكلة؟
...إن (سيوا-سان) مقبلٌ على عيد ميلاده
...و لذلك أتيا لدعوتنا
...و لكن باليوم ذاته سيذهبان فيه للمقابلة بمعرض المجوهرات بمتحف بيكا
.لذلك لا يمكننا رد الزيادة إليهم
...لقد قال العم (جوروكشي) عن هذا
...عن النجمة السوداء
.أجل
...و لذلك تلقى (ساوا-سان) رسالة تهديد لأجل إلغاء الحفلة
..."و تضمن : "أنه سيقتل أحدهم بتلك الحفلة
...لقد فهمت
!(إذًا...عليك أن تعول على (كودو شينتشي
لما تخفي الأمر؟
!إن (شينتشي) هو متحري الثانوية الذي حل أصعب القضايا
!لا أقصد الإهانة يا (ران) و لكنه أكثر نباهةً من والدك
!إذا طلبتَ مساعدتي، أعتقد أن بإمكاني المساعدة
...إنه لشيء مبشّرٌ حقًا
...و لكن بالنسبة للقضية، فإن لدي العديد و العديد من الحراس
.لذلك أعتقد أننا لا نحتاج لطلب العون من متحرى
...إذًا، فلتأذن لنا
...حاضر
!...عزيزي
!تبًا! ماذا تفعلين؟
!كوني حذرة
...لـ-لا
...بفضلكِ أنقذَتْ حياتي
...شكرًا لكِ يا آنسة
..لا بأس
!(كما هو متوقع من (ران
!شكرًا جزيلًا لكِ
هل جرحتِ؟
...لا بأس...فأنا قويةٌ كأبي
ماذا؟
!إذًا هل أُزعجتِ بسبب ما قلته لكِ؟...آسفة
!لا، إن عائلة (موري) مذهلة
...(يا إلهي، يا (سونوكو
كودو-كن)؟)
أهنالك ما يزعجك؟
!لا...لا شيء البته
!كم هذا لطيف
إنه آخر اختراع لشرطة سوزوكي لصناعة الألياف
!مصنوعٌ من موادٍ خفيفة
...و يسمحُ لكِ بالتحرك بيسر
!بالرغم مما أنا عليه، و لكني بالحقيقة من محبي فنون الدفاع عن النفس
و لكن...أسيكون كل شيء على ما يرام؟
،لا بأس! لأكون صادقةً
...لقد شاركتُ بصنعِ هذا التصميم قليلًا
حقًا؟
!(فلتناديني بالمصممة الجذابة (سونوكو-ساما
...و فوق هذا
أحب شينتشي
!ستفوزين بالتأكيد
!إنها قوة الحب
...هذا
ماذا؟
أهناك خطب ما؟
.لا يمكنها أن تستخدم هذا بالنافسة
ماذا؟ حقًا؟
...أجل..إنه لأجل المباريات المختلفة التي بها بعض القوانين
!آسفةٌ يا (سونوكو)، و لكني سأبذل ما بوسعي بالتمارين بينما ألبس هذا
!و بالمقابل...فإن الهزيمة غير مقبولة
...آسفةٌ لهذا
!لا بأس
!لن نتمكن من المجيئ للهتاف لكِ، لذلك...إبذلي ما بوسعك
!حسنًا
.بالنهاية...لم أشترى لكِ هاتفًا
...صحيح
...إذًا سوف أذهب لشراء بعض الطعام لأجل العشاء
!حسنًا، سنشتري هاتفًا بالمرة المقبلة
!أجل، إلى اللقاء
!كوني حذرة
!لقد نسيتُ محفظتي بمنزلك
...يا إلهي
شينتشي)؟)
!لقد وجدتها، سأعود للمنزل
...حسنًا
...و الآن بعد أن رأيت هذا، فإن لديك كمًا هائلًا من الكتب
و جميعها تحت عنوان الغموض أو روايات التحري
...بقرائتهم جميعًا
...أصبح والدكَ كاتب قصص غموضٍ شهيرًا
!بينما أصبحتَ مستنتجًا أحمق
!إخرسي
...و والدتكَ فنانةٌ أسطورية جميلة
.(فوجيمين يوكيكو)
...إني أحسدها
.إنه ليس شيئًا عظيمًا
...مهلًا! إن حب (شينتشي) الأول كان
والدته، صحيح؟
!لـ-لا
إذًا من؟
...حبي الأول
حبك الأول؟
...إن حبي الأول
مجموعة ساكورا
كودو شينتشي
!(إرحمني قليلًا أيها البروفيسور (أجاسا
إذًا؟
كيف حال واجبك المنزلي؟
.أعتقد أنك ستخلد للنوم الآن
إذًا فهل أيقظتك؟
!لا تتحرك يا بروفيسور
...آسف
إذًا؟
ما الذي اختبرته هذه المرة؟
إذًا أأنت مهتم؟
!لستُ كذلك
!لن مفر إذًا...سوف أخبرك
!إنه صاروخٌ شخصي متحرك
!ليس شيئًا مفاجئًا
...بعد الإنتهاء منه، سوف أمحوا كل ازدحامات المرور
!و سأصبح ثريًا
!و لن تكون هناك أي حوادث...سأصبح ثريًا
و لكن أليس هذا خطيرًا؟
...إن هذا يبدو كالصاروخ
!ماذا تقول؟
!كل شيءٍ إخترعته تحت مبدأ السلامة أولًا
...لقد كانت هذه مجرد حادثة
!(شينتشي)
!بروفيسور
.إنه ميؤوسٌ منه
ماذا؟
!مهلًا، إن صوتكِ عال
!توقفِ عن التذمر
!لا أريد أن أقوم بأي شيءٍ معكِ ثانية
..(و لكن تلكَ الـ (ران
...إنه من الطبيعي أن يشجع الوالد إبنته بـ
...أنا أقول
ألديك شيءٌ آخر مهم تفعله قبل ذلك؟
...يبدو و كأنكِ ليس لديكِ أي عملٍ هذا الشهر أيضًا
!لا تكونِ واثقةً حول الأمر
!لقد عثرت على ثلاثةٍ بهذا الشهر
ثلاثة؟
ماذا؟! أتبحث وكالة التحريات العظيمة الخاصة على الكلاب الآن؟
!ليس الكلاب! بل القطط
...لا تقللِ من شأني! فقريبًا سوف أبدأ التحري بقضية زِنا بين ممثلةٍ و منتج
!لقد عدت
ماذا؟
!قضية! قضية حقيقية
...إذًا سأناديك بعد إعدادي لطعام العشاء
ما هذا التسلط؟
!ألا تصدقينني؟
...و لكن ذاك المدير
لمَ لمْ يتفق على مكانٍ مفتوح لأجل الصفقة؟
...لقد فكّر بهذا المكان، ولا يمكننا أن نثير ضجيجًا
...حتى لو جاء بالمساعدة
.فإن الحشد سيكون مخبأً جيدًا
...إذًا فهو فخ
...(قال (بوربون) أن لديه صلة بـ (دايسانكاي
بوربون)؟)
...الوغد سريع البديهة، كالمعتاد
...لذلك...فإن معرفته ليست هذه بمشكلة بالنسبة له
.سيكون عاليًا و بصحبته مفجره
!الأزرق! ركلة البظن! ضربةٌ واحدة
!فاز الأزرق
!مذهل مذهل، إن (ران) مذهلة
!إن المعركة القادمة هي الأخيرة يا عمي
!تستحق قطعةً من الكعك
....لآن قوة (ران) التنافسية
!ورثتها مني
!إني أصلي شكرًا لأنها لم ترثْ منك طباعك بالهروب و الهروب أيضًا من الحقيقة
...حسنًا، إن (ران) هي إبنتي، لذلك فلا شيء للقلق بشأنه
!(يا (ران
!إبذلي ما بوسعك بالمعركة الأخيرة
و لكن حقًا...أين يذهب بمثل هذا الوقت؟
.أجل
!أجل
.لقد فهمت
.سأكون هناك قريبًا أيها المفتش
.المرحلة الأخيرة من فنون الدفاع عن النفس للفتيات على وشك البدء
،الأحمر: من مدرسة هايدو الثانوية
.(وادا هينا)
الأزرق: مدرسة تايتان الثانوية
.(موري ران)
!إبدأ
!صحيح صحيح
!استمري بنفس المقياس
...(اهدئي يا (ران
!الأحمر! الركالة العالية
!نصف النقطة! استمرار
ما الذي تفعلينه يا (ران)؟
!(ران)
!قتال الروح! الروح
!قوة الإرادة! الشجاعة
!بعضٌ من الشجاعة
شينتشي)؟)
ماذا؟
قـ
...ضيـ...
يـة...
!قضية؟
...دائمًا...دائمًا
...دائمًا بالقضايا
!رجل الإستنتاجات ذاك
!أرجوك أوقف هذا
.ليس لدي المزيد من الوقت للإستماع لتحقيقاتك الغير هادفة
...من فضلك لا تقل هذا
...إن المجرم بهذه القضية
.هو واحدٌ من بينكم
...إذا كان هذا صحيحًا
...إذًا جدْ هذا المجرم بأسرع ما يمكن
!لقد علمته بالفعل
!علمت هوية المجرم
!(كودو)
!لقد مللتُ الإنتظار
.آسف فلقد تأخرت
من يكون هذا الفتى؟
.يبدو صغيرًا بالسن
أنسيتني؟
.لقد إلتقينا بمسكن عائلة سوزوكي قبل أيامٍ قليلة
مسكن سوزوكي؟
لما تخفي الأمر؟
!إن (شينتشي) هو متحري قد حل العديد من القضايا الصعبة
متحري المدرسة الثانوية؟
.رئيس بنك بيكا، (يامازاكي-شي)، قد قتلَ بغرفة الضيوف التي بالطابق الثالث
عندما بدأت الحفلة تمامًا
.سببُ الوفاة هو...طعنةٌ بسكين
.لقد كانت الغرفة مغلقةٌ بمفتاح
.(و ذلك المفتاح كان بجيب (يامازاكي-شي
.لقد كانت النافذة هي الوحيدة المفتوحة بتلك الشرفة
...مما يعني، أن القاتل دخل إلى الغرفة سالكًا نافذة الشرفة
...و قتل (يامازاكي-شي) و الذي كان يسترخي
.و هرب مجددًا من النافذة
!و لكن ليس هناك من آثارٍ للأقدام بخارج النافذة
...و كل الغرفِ حول غرفةِ الضيوف مغلقةٌ أيضًا
.أجل
.صحيح
...لا توجد أي آثار أقدامٍ بخارج النافذة
إذًا كيف؟
!لقد قفز
!هذا مستحيل
...(يا (كودو
...بالطبع لم يطرْ
...إنها نافذةٌ صغيرة للوقوع بإنحراف على مسرحِ الجريمة
...لقد قفز القاتل من تلك النافذة إلى غرفة الضيوف
!هذا هراء
!إن ما بينها من طولٍ يبلغ حوالي 5 مترات
...إنه لمن المستحيل
...النافذة الصغيرة قريبة من حافة السطح الذي يوجد به حافة
...و لقد استخدم الحافة لصالحه و قفز بالقرب من الجدار
.و بهذا يتبقى حوالي واحد أو اثنين مترٍ للوصول للشرفة
.مما يعني أن المجرم هو شخصٌ يعلم كيفية تصميم المبنى
...و بذلك الوقت، فإن الشخصَ الذي يمشى عبر المنزل بدون الشك به
!هيا فلتسرع
من الذي قتل الرئيس (يامازاكي)؟
...إنه
...أنت! صديقُ (يامازاكي-شي) المفضل و سيّد المنزل
!(سيوا تاكانوري- سان)
توقف عن المزاح...كيف تعتقد أن بإمكاني فعلها و لي قدمٌ مكسورة؟
!لقد شفيتَ بالفعل
!ماذا الذي فعلته يا أنت؟
!أبي
..سيدي
...عزيزي
...أنت قدمك
!(لقد لاحظتكَ بمنزل (سوزوكي
!عندما كنت تحاول إيقاف كرسيك المتحرك، استعملتَ قدمك
لقد شفيتْ هذه القدم بالفعل، صحيح؟
...سحقًا
!انتظر
!لن تهرب
!هدف
!(لقد استفدنا من خبرتك مرة أخرى يا (كودو
...لا لا
إذا ما واجهت أي قضايا أخرى شائكة
!(فقط اتصل بأعظم متحري (كودو شينتشي
انظري، أسمعت بهذا؟
!لقد فعلها متحري الثانوية مرة أخرى
!علينا أن نسميه فعلًا...منقذ الشرطة اليابانية
ماذا دهاكِ؟
...إنك تضحك كالأحمق
يا (ران)...أأنتِ غاضبة؟
...أبدًا...و الحقيقة أن أعمالك تجعل والدي بلا عمل
!إن هذا لا يجعلني أغضب على أيةِ حال
...و لكن ليس خطأي أن والدكِ ليست له مهنة
...هذا لأنه لا يجيدها
!كما قلت لك، إني لستُ غاضبة
...كما هو متوقعٌ من قائدة فريق الكاراتية
"تبًا، الجميع يقولون "فعل المتحري العظيم هذا
..."و "فعل المتحري العظيم ذاك
...و لكنك لست إلا رجل استنتاجات
!و لكن انظري إلى كل رسائل المعجبين هذه
!الجميع يحب رجل الإستنتاجات
أوه حقًا؟
..(لـ (كودو
...لا يهمني أنك تغازلُ الفتيات
!و لكن على الأقل إختر المفضلة لديك
المفضلة؟
...يا إلهي
ماذا؟
..إنك تحدقُ بي منذُ لحظات
.لا شيء
!إذا ما بقيت تتدخل بالقضايا، فيومًا ما ستقع بورطة
...ربما
و لكن لماذا تريد أن تكون متحريًا؟
...إذا كنت تحب الغموض لهذه الدرجة، فعليك أن تصبح كاتبًا كوالدك
!لا أريد أن أكتب عن المتحريين، أريد أن أكون متحريًا
!شارلوك هولمز) العصر)
!عندما أحل الفضايا الصعبة أشعرُ بتحمس
عن تلك المتعة عندما تفضحين مخططات المجرمين و تجعلينهم محاطين
!ياله من شعور عظيم
!إلى اللقاء
!(مهلًا، انتظر يا (شينتشي
هل تتذكر وعدنا للغد؟
وعد؟
لقد أخبرتك، إذا ما فزتُ ببطولة الكاراتية بالمدينة
!فيجب عليكَ أن تأخذني إلى مدينة الملاهي الإستوائية
ماذا؟
عن أي شيءٍ تتحدثين؟
!فلتنسَ الأمر، لا أريدُ أن أذهب معكَ لأي مكان
...فلتدعي فتاةً من معجباتك
!إنها مزحه! مزحه
!لا تكونِ هكذا
!بالطبع أتذكر
...بالغد، بالعاشرة تمامًا، بالملاهي الإستوائية
...كيف لي أن أنسى هذا
...و لا تنسَ أنك من سيتكفل بكل شيء
...صحيح
!مهلًا، انتظري
!(ران)
...مستحيل، بعد أن رجعنا أخيرًا لليابان
لن تسنح لنا الفرصة لنقابر إبننا قبل رحيلنا؟
...(لقد أردتُ مفاجأةَ (شين-تشان
...و صنعتُ هذا التنكر
و الآن نرحل؟
...حسنًا، لقد رجعنا لليابان فقط لأجل أخذ المستندات القديمة
...فلنترك أمر التنكر لوقتٍ آخر
..و بجانب ذلك
...يبدو و كأننا
...سنقاطع شيئًا
!(أريد ممازحة (شين-تشان
تفضلِ، ألستِ عطشة؟
...شكرًا
!من هنا
!مهلًا
إلى أين تأخذني يا (شينتشي)؟
!لا تقلقِ و اتبعيني
10...9...8...7...6...5..
!4...3...2...1
!صفر
!مذهل
!هذا مذهل
لقد أحببتِ هذا صحيح؟
...إذًا..و بالحديث عن (هزلمز) العظيم
...(بأول لقاءٍ له مع رفيقه، (واتسون
...بمجرد مصافحته لـ(هولمز) علمَ أنه قد بعثَ كطبيبٍ إلى أفغانستان
!هكذا
أنتِ لاعبة جمبازٍ، صحيح؟
كيف علمت؟
ماذا؟
أتعرفين من يكون؟
...من يعلم
!من يدها
،إذا كان لدى المرأةِ نتوأتٍ قاسية بيدها
!فهذا يعني أنها تتعامل مع قضبانٍ حديدية
...و لكن يمكنك أن تكون هكذا لو أنك تلعب التنس أيضًا
...بالحقيقة
!عندما تحركت تنورتها بسبب الرياح، لاحظتُ ذلك
...تلك الكدمات التي بقدمها لا تكون إلا  لشخصٍ يتعامل مع قضبانٍ حديدية
...مفتاح كونكِ محقققةً هو دقة الملاحظة
...كم هذا طموح
!لقد علمتَ هذا قبل مصافحة اليد أيها الغشاش
!يا أنت
هل تتعدى على أصدقائي؟
أهو صديقك؟
...أجل،حسنًا
و لكن لما تتقدمان عنهما؟
..لا بأس
...لا نريد إزعاج هذا الثنائي
..(ران)
...بالحقيقة أنا
...لوقتٍ طويل
...شينتشي)...أشعر بنفس الشيء)
شينتشي)؟)
!(أسرع يا (شينتشي
!حسنًا
!شكرًا لركوبكم معنا
!انتبهوا لخطواتكم لو سمحتم
...لقد كان هذا مرعبًا
!أود الركوب مجددًا
...و بعد ذلك
...(بذلك الوقت، (هولمز
!لقد بقي راكبان
أتعلمين هذا؟
...لقد قال (كونان دويل) هذا
...(أن (هولمز
!سحقًا، فلتتوقف عن قول (هولمز) و (كونان دويل) للآن
!يا رجل الإستنتاجات
...لقد أردتُ فقط القدوم إلى هنا معك
لما لا تتفهم مشاعري؟
...(ران)
...لأكون صريحًا، أنا
سخيف، لم أنت متعصب؟
!بالتأكيد أمزح
...سحقًا
هل وقعت بالفخ؟
...إذا ما وقعت بمثل هذا الفخ البسيط
فكيف ستصبح متحريًا؟
!و الآن...فلنغادر
!رحلةً سعيدة
...و لكن أتعلم
!لقد تطلعتُ جدًا لهذا
ماذا؟
ألن نأخذ دقيقة للتألق؟
.هاي، سوف نغادر
.لقد أخبرني أن ننسحب
ماذا؟
أتود ركوبها؟
ماء؟
...مالح
!ما هذا؟
!ماذا؟
!شكرًا لركوبكم معنا
...إنتبهوا إلى خطواتـ
!إتصلوا بالإسعاف و الشرطة
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
...(لماذا (كيشيدا
....(شينتشي)
.وغدٌ غير محظوظ
.بأي حال، لقد كان حادثًا
.إعذرنا
.مهلًا
...إنها ليست بحادثة
.إنها جريمة قتل
...و القاتل
...كان على متن العربة التي كان الضحية بها
!أي أنه واحد من سبعة
...(شينتشي)
!نحن ذاهبان من هنا
!آسف! دعونا نمر، آسف
!آسف! من هنا
!(كودو)
و (ران) أيضًا هنا؟
!(مفتش (ميجوري
كودو)؟)
!(إنه متحري الثانوية المشهور، (كودو شينتشي
...الوحيد القادر على حل القضايا الصعبة
!إن منقذ الشرطة اليابانية
!(تعال هنا! إنه (كودو
!دعنا نرى تحليلك
...يا إلهي
....لقد فهمت... إذًا على متن تلك العربة
.ألا تجدون أي آثارٍ ضرر بها تدل على وقوعها بحادثة
...فمن غير الممكن أن ينتحر بالنظر للظروف
...أجل، و لهذا أيها المفتش
.إنها جريمة قتل
و لكن من الذي قتله و كيف؟
...أيها المفتش
نود من الناس الذين لم يكونوا على متن العربة أن يتوجهوا للخارج
.لعدم جذبِ الإنتباه
!تراجعوا لو سمحتم
.إن العربة مصممةٌ لتحمل 8 أشخاص
...(لذلك، لو أننا استبعدناك و (ران
.يتبفى لدينا 5 مشتبهين
...صديقة الضحية الأولى، و التي كانت بالمقصورة الأولى
...و صديقة الضحية الثانية من نفس المقصورة
،و الذي بنفس المقصورة مع الضحية بنفس المقصورة
...إنها صديقته الثالثة و محبوبته
...و الرجلان ذا الزي الأسود، و الّذان كانا بالمقصورة التي تلي الضحية
...حتى لو كان الجميع بأمان و غير قادرين على الحراك
...فالشخص الوحيد القادر على فعل هذا هي تلك المرأة التي كانت بجانبه
...لا
!هيا، فلتسرعوا
...ليس لدينا وقتٌ للعبة التحري هذه
!يا أخي
!آسف
.من فضلك إصبر قليلًا
ما هذا...؟
...إنه عيناه كالثلج
...تبدو كعيني شخصٍ يمكنه قتل الآلاف من الناس دون أن شفقةٍ أو شعور
من يكون؟
!(مغتش (ميجوري
ماذا هناك يا (شيبا)؟
.لقد وجدنا هذا بحقيبة تلك المرأة
!مستحيل، لا أعلم شيئًا عن هذا
!آيكو)، لما فعلتِ شيئًا كهذا؟)
!لـ-لا
!لستُ أنا
...(اعتقدتُ بأنكِ تتأقلمين مع (كيشيدا
!ماذا...صدقيني! لستُ أنا
!إذًا فلقد فعلتها تلك الحقيرة
!فلتدعنا نذهب بسرعة
!أيها المحقق
...يبدو أنهم قد وجدوا المجرم بسرعة
...أعتقدُ أن تلك المرأة غامضة
...لربما تشاجرا
...تلك المرأة مخيفة
!حسنًا! فلتأخذ تلك المرأة كمشتبهةٍ فيها
.اتبعيني من فضلك
...لـ-لا
..إذًا، بالنسبة للقضية
.دعونا نتأكد من هويات الآخريين الذين كانوا على متن العربة
ليست لديك أي مشاكل مع هذا، صحيح؟
.انتظر أيها المفتش
ما الخطب يا (كودو)؟
!إنها ليست القاتلة
!(شينتشي)
...المجرم الذي قتل (كيشيدا-سان) بتلك العربة
!هو أنتِ
ماذا؟
ما الذي تقوله؟
!ألم تجدوا السكين بحقيبة (آيكو)؟
.لا يمكنكِ قطع رأس شخض بهذه
...خصوصًا لو كانت إمرأة
...و لو أنها كانت المجرمة
.فلقد كان لديها العديد من الفرص لرمي السلاح
.لا يوجد أي سببٍ يدفعها إلى إخفائه بالملابس في حقيبتها
لقد وضعتيها لها سلفًا بحقيبتها لتلفيق التهمة لها، صحيح؟
!لا تقل كهذا الهراء
!(لقد جلسنا على المقعدين قبل (كيشيدا
!كيف يكون بإمكاني قطع رأس (كيشيدا)؟
!و أنت تقولها بكل بساطة
!لا يمكن لإمرأة مهما كانت قوتها أن تقطع رأسًا
.بالفعل إنه لمن المستحيل بقوة المرأة فحسب
و لكن سيكون الأمر ممكنًا بالإستفادة من سرعة العربة و الحلقة الفولاذية
!المصنوعة من أسلاك البيانو
!(مفتش (ميجوري
...أود طلب مساعدة من الشرطة
.لإعادة تمثيل الجريمة
...لا مانع لدي
حسنًا، فلنبدأ
...سأكون القاتل
.(أي أنني سألعب دور (هيتومي-سان
...(مفتش (ميجوري
.(ستلعب دور الضحية، (كيشيدا-سان
...بالبداية، قبل أن يتم إنزال الحزام
...ستجلس و يكون بينك و بين المقعد حقيبة
...و يتم إنزال الحزام
و قبل الجريمة مباشرة تنزع الحقيبة هكذا
.و سوف تفسح المجال
!هكذا يمكنك أن تخرج بسهولة
و من ثم تجعل الحبل على شكل حلقة، و التي تعد مسبقًا
...و تضع شيئًا كالخطاف بنهايته
...بوضع قدميك على حزام الأمان
...تمدُ جسدك للخلف و تضع الحبل على عنق الضحية
.بالتأكيد، سينتهي كل هذا بداخل النفق حالك السواد
...و لإنهاء الأمر، فإن الخطاف الموضوع بنهاية الحبل يلقى به بالسكة الحديدية
...و الآن فإن سرعة العربة و قوتها
!ستنزع رأس الضحية من مكانها
!هراء
كيف يمكن لأحدهم فعل ذلك أثناء تحرك العربة؟
...لا
.إنكِ لاعبة جمباز
...لستِ كأي امرأةٍ أخرى
...لقد تدربتِ على التوازن
!مما يمكنكِ من فعل شيء كهذا بالعربة
!مهلًا، أنت
...توقف
ما الذي حدثَ لعقدكِ؟
...قبل ركوب العربة
!كنت تمتلكينه على عنقك
...عقدُ اللؤلؤ
...لقد استخدمتِ العقدَ كبديلٍ عن أسلاك البيانو
.و الخطاف الذي تعلّق به مخفيٌ بداخل الحقيبة
!مهلًا لحظة
...حتى لو كان الأمر كما قلت
فإن الأمر يكون أسهل بالنسبة لهذان، الّذان كانا وراء (كيشيدا)، ألا تعتقد ذلك؟
...لا...إنهما مشبوهان بالفعل
.و لكنهما ليسا القاتلان
لماذا؟
...لا أعلم لما قد ركبا العربة
...و لكن عندما جائت الشرطة
...بدا أنهما يتهربان من المكان بأقرب وقت ممكن
.لقد ارتبكَ سلوكهما و تفاجئا
...لو كانا المجرمين
.فيجب أن يكونا عل علمٍ بإن هذا سيحدث
.صحيح...إن المجرم يعلم
.أن الضحية سوف يقتل
.و لهذا السببِ تبكي
ماذا؟
ماء؟
لم يمر الكثير من الوقت بين مغادرتنا من النفق و إدراكنا موته
.و كنا على وشك الوصول للمحطة
...بعبارةٍ أخرى، الوحيدة التي بإمكانها فعل شيءٍ كهذا أثناء تحرك العربة
!هي القاتلة الوحيدة
إذًا أتقول أنك رأيت (هيتومي) تبكي بالعربة؟
أيمكنك إثبات ذلك؟
...إن آثار دموعها هي الدليل القاطع
Night BaRron :ترجمة
...منذ أن ركبتِ العربة فقط
...و دموعكِ تتدفق بإنحراف
...كل شيء
!كل شيء هو خطأه
!لقد ألقاني
...هيتومي)، أيمكن أن تكونِ)
أكنتِ تواعدين (كيشيدا)؟
!أجل
،لقد أحببنا بعضنا لوقتٍ طويل
!قبل أن نلتقيكِ بالجامعة
...(و لأجلِ (آيكو
!و لأجل إمرأةٍ مثلها
...لهذا
...بأول مرةٍ تواعدنا فيها جئنا بها لركوب القطار
...أعطاني عقد اللؤلؤ
...(و هذا بإرادةِ (آيكو
!أردتُ أن أقتله
...و بعد ذلك...وجدنا كميةً كبيرة من الحبوب المنومة بداخل حقيبتها
.(يبدو أنها كانت ستقدم على الإنتحار، و إتباع (كوشيدا
...و بساعتين بداخل النفق
.وجد العقد لاذي استخدام بالجريمة
...فلقد استخدم مكان أسلاك البيانو كما توقعت
...و أغلبية اللؤلؤ قد سقطوا
...و الباقين ينعكس ضوء الشمس بهم
...تمامًا كـ
!...الدموع الضخمة
...هونِ عليك، فلتتوقفِ عن البكاء
كيف يمكنك قول هذا؟
...لقد اعتدتُ على رؤية أشياء كهذهِ بمسارح الجرائم
!...و جثثًا عديدة مقطعة
!هذا فظيع
...فقط إنسي الأمر
...هذا يحدث كثيرًا كما تعلمين
!لا، لا يحدث
...هذا الرجل
...إنه الرجل المريب الذي كان على متن القطار
...و لقد قلتَ لي أنه لن يحدث شيءٌ بمدينةٍ للملاهي
!(آسفٌ يا (ران
!تقدمي بدوني
!سألحق بكِ على الفور
!(شينتشي)
...إنه يرحل
...بذاك الوقت شعرتُ
...بأنني لن أرى (شينتشي) مجددًا
...شعورٌ سيئ
سحقًا...هل أضعتهم؟
.آسف لجعلك تنتظر
.أيها المدير
!إنه هنا
!لقد أتيتُ وحيدًا كما وعدت
!أجل...أعلم أنك جئتَ بمفردك
...لقد تحققتُ من ذلك من أعلى القطار
...أسرع و أعطني ذاك الشيء
...لا تكن متسرعًا
.المال أولًا
.ها هو
لا مشكلة صحيح؟
!!مدهش...مئة مليون ين
!حسنًا
!لقد انتهت الصققة
.و الآن أعطني الفيلم
فيلم؟
.ها هو
...سلبيات و بصمات أسلحة شركتكَ الممنوعة
.لا يجب أن تفعل مثل هذه الأشياء السيئة
!إخرس
..بالمقارنة بما تفعله منظمتكم، فإننا
مهلًا، ما الذي تعرفه عناظ
...لـ-لا
أتحاول القول أننا لن نقتلك لأجل بعض مئات الملايين؟
.فلتزح شركتك لمكانٍ آخر بأسرع ما يمكن
.لقد بنينا معملًا جديدًا لتونا بهذه الأرض
..حسنًا
مهلًا، بجدية؟
!إنها نهاية...لعبة التحري
...أخي
.أحمق
...لقد كان هذا الفأرُ يتربص عليك
...هذا الفأر
!إنها ذاك المتحري
سحقًا...أيجب عليّ قتله؟
.توقف
.إن الشرطة لا تزال بالجوار بسبب الضجة الأخيرة
إذًا ماذا يجب أن نفعل؟
!فلنستخدم هذا
...إنه إختراع المنظمة الجديد
...بأي حال، فإنهم لن يتمكنوا من العثور على أي آثارٍ للسم
.هذا هو الشيء الذي يجعل من الجريمة كاملة
.بالرغم من ذلك فلقد سمعت أن هذا النموزج لم يتم تجربته على بشرٍ قط
!أخي
!علينا الإسراع
...أجل
.الوداع أيها المتحري
...سحقا
!جسدي يشتعل
...عظامي...أحث أن أضلاعي تذوب
...سحقا
...لا
!مهلًا، تعالوا هنا، يبدو أن هناك جثةً هنا
!ماذا؟
!...إذًا فلقد متُّ حقًا
!إنه لا يزال يتنفس
!الإسعاف
!اتصل بالإسعاف
حي؟
!لقد فهمت...هذا السمُ لا يعمل على البشر
!محظوط
...هذا فظيع
...إن رأسه ملطخةٌ بالدماء
الشرطة؟
...بعضٌ منهم
!حسنًا...و الآن يمكنني أن أكشف جميع جرائمهم
!تمهل
أيمكنك الوقوف؟
.أيها الصغير
أأنت بخير أيها الصغير؟
صغير؟
عن أي شيءٍ يتحدث؟
!إني بالصف الثاني الثانوي
لما هذا الجرح الذي برأسك؟
جرح؟
!صحيح
...بذلك الوقت...ضربتُ على رأسي من الخلف من قبلِ الرجل ذا الملابس السوداء
...مؤلم
ما خطب هذه الملابس؟
.لابد من أنك خائفٌ أيها الطفل
...و لكننا هنا الآن
...لذلك لا تقلق
...إنه...يحملني بسهولة
.أجل، لقد وجدنا طفلًا ذا رأسٍ مجروحة، بجانب عجلة فيريس
.و الآن سنأخذه لمركز العلاج
...إن عمره ما بين السادسة و السابعة
...أعتقد أنه طالبٌ بالمدرسة الإبتدائية
!ما الذي بالمدرسة الإبتدائية؟
!لقد عدت
!(لقد رجعتِ يا (ران
...يا أبي...لقد صار المكان فوضاويًا مجددًا
...و بسبب ذلك، لم تحظَ بأي عملٍ و تركتنا أمي
!إخرسي
!لقد اخترتُ عملي
بالمناسبة، ماذا عن ذاك الفتى الذي يلعب دور المتحري؟
لقد خرجتما اليوم معًا، صحيح؟
!سأحلقِ بكِ على الفور
ماذا حدث؟
..(شينتشي)
.يبدو أنكما قد تشاجرتما
...لا تهتمِ حيال أمره
!..فكما تعلمين، ليس هناك كالمتحري اللائق
و لكن يا أبي، ألستَ متحريًا أيضًا؟
...كما أخبرتكَ
!لقد رأيتهما
...الرجل الذي كان يعقد صفقةً أسلحة ممنوعة
!و الآخر الذي كان يبتزّه
...و لكن شريكه قد عثرَ علي
...و ضربني على رأسي من الخلف
...أيها الفتى
...إنك تشاهد الكثير من المسلسلات البوليسية
!لستُ طفلًا صغيرًا
!إني بالصف الثاني الثانوي
.عجيب...هناك أمرٌ فير طبيعي
.لقد تأكدتُ من ذلك بالفعل...و لكن لا يوجد أي إبلاغاتٍ تتطابق مع هذا الطفل
...إن ردة فعلهم
...و تلك الملابس الكبيرة
...و
...صوتي
سحقًا...إن هذا مستحيل، أليس كذلك؟
...لا
...لا يهم كم أن هذا غير معقول
...الحقيقةُ دائمًا
!ماذا؟
!هذا هراء
!أيمكن أن جسدي قد تقلصَ بالفعل؟
...كما قلت، إنه بأبى التبليغ و يقول بعض الترهات
...من المستحيل أنه قد هرب من منزله
.بأي حال، فلنبلغ المكتب الرئيسي
.و من ثم نترك أمره بحضانة الشرطة
حضانه؟
...إذًا يا فتى
!إنه ليسَ هنا
!النافذة
!لقد هرب من خلال النافذة
!لا تعبثوا معي
!و كأنني سأدعكم تضعونني بمثل هذا المكان
!أيها الفتى
!ضخم
!إنه هناك
!هناك
!سحقًا
!انتظر يا فتى
هل أنا مجرمٌ أو شيءٌ من هذا القبيل؟
!أيها الفتى
مكتب المتحري موري
...(ران)
...صحيح! إذا ما جائت (ران) لأخذي، حين إذٍ
...و لكن...الآن صوتي و جسدي
...سحقًا
!صحيح
...على الأقل كتابة رسالة
...لا...من المستحيل تفسير أي شيء
!إذا ما بقيت تتدخل بالقضايا، فيومًا ما ستقع بورطة
!إبحث بهذا الجانب أيضًا
!سحقًا...سحقًا...سحقــًا
!(مرحبًا، أنا (كودو
...لستُ بالمنزل بهذه اللحظة
...إذا ما أردتَ شيئًا، فرجاءً أترك رسالةً بعد سماع الصفارة
...إنه لا يزال لم يعد للمنزل بعد
!أراهن أنه قد خرج ليأكل مع والده الرؤائي الكبير
عن أي شيءٍ تتحدث؟
...إن والدا (شينتشي) سافرا للعيش بأمريكا منذ ثلاثة أعوام
!و يعيش (شينتشي) وحيدًا
حقًا؟
.إذًا...فلقد حدث شيءٌ ما بعد ذلك الحين
!(سأذهب لمنزل (شينتشي
مهلًا! ماذا عن عشائي؟
...لقد ركضتُ مسافة قليلة، و مع ذلك أتنفس بصعوبة
...و هذا الجسد
ماذا حدث لي؟
...مهلًا لحظة...بذلك الوقت
...قبل أن يضربني
...إنه إختراع المنظمة الجديد، فلنستخدمه
.بالرغم من أني سمعتُ أنه لم تتم تجربته على بشرٍ قط
...أيمكن
...أن بسبب ذاك العقار
أيمكن ذلك؟
!أيها الأحمق
!لا تتسكع بمنتصف الطريق
!انتبه أيها الفأر الصغير
فأر؟
!...ياله من بؤس
!سحقًا
!ألا يمكنني دخول منزلي الآن؟
!لا يمكنني فعل أي شيء بحالتي هذه
!لا
!(بروفيسور (أجاسا
من تكون؟
!إنه أنا
!(شينتشي)
ماذا؟
أأنت قريبُ (شينتشي)؟
.بالمناسبة، إنك تشبه (شينتشي) عندما كان طفلًا
!(لا! أنا هو (شينتشي
!أنظر
!كودو شينتشي)، مدرسة تيتان الثانوية، الصف الثاني)
!(يا (شينتشي
!إن لديك زائرًا
!أنت لا تصدقني
مهلًا، أأنت بخير؟
!إذًا، أيجب عليّ أن أقول كل ما أعرفه عنك؟
!أجاسا هيروشي)، 52 عامًا)
!مخترعٌ غريب الأطوار، و تعيش بجانب منزلي
!يدّعي أنه عبقري و لكن كل اختراعاته مجرد قمامة
!و لديكَ شعرٌ شائكٌ بمؤخرتك
...مـ-مؤخرتي
...فقط (شينتشي) من يعلم حول هذا
...(ذاك الوغد (شينتشي
...فضح أسراري
.(لم أسمع هذا من (شينتشي)، إنه أنا (شينتشي
!لقد أغرمتُ على بلع عقارٍ و تقلص جسدي
تقلص...عقار؟
!أجل
عقار؟
!لو أن هنالك مثل هذا العقار، فأود رؤيته
!تعال، أيها الطفل التائة الوقح
!سآخذك للشرطة
إذًا ماذا عن هذا؟
يا بروفيسور، لقد أتيت لتوك من مطعم "كولومبو"، صحيح؟
!بجانب ذلك، كنت على عجلةٍ من أمرك
كيف علمت؟
.من ملابسك
...إن مقدمتها عليها آثارُ البلل
!و لكن مؤخرتها لا
!و هذا هو الدليل على أنك كنت تجري أثناء هطول المطر
...و أيضًا الطين الذي على بنطالك
ماذا؟
!"الطريق الوحيد الذي يوجد به طينٌ بهذا الحي هي منطقةُ "كولومبو
...بالإضافة إلى ذلك، صلصةُ "كولومبو" الخاصة
.عالقةٌ بشاربك
...إذًا، أنت
!(هذا لا يصح، يا (أجاسا-كن
شينتشي)؟)
أأنت (شينتشي) حقًا؟
!كما أخبرتك سلفًا
!لقد تقلصتُ بعقار
...لا أزالُ لا أصدق هذا
...إن هذا مستحيل علميًا...و لكنك تعلم عن مؤخرتي
!بأي حال، أدخلني منزلي
ماذا؟
أسلحة ممنوعة؟
.أجل
!لقد رأيت رجلًا يُبتزُ أيضًا
إذًا، و لكي تبقي فمكَ مغلقًا، إستخدموا السم؟
،صحيح...و لأن العقار لم يكتمل
...لذلك لم ينفذ الجزء الآخر منه
.مما جعل جسدكَ يتقلص
!بالضبط، أرجوك يا بروفيسور
ألستَ عبقريًا؟
!فلتصنع لي عقارًا مضادًا يرجعني لهيئتي الأصلية
!كن عقلانيًا
...فأنا لا أعلم حتى من أي موادٍ صنع هذا العقار
!ياللمرض
!إن ملابسي و أنا صغير تناسبني جدًا
إذًا، لو أنني عثرتُ على مكان تواجد ذاك العقار و جئت به
فسيكون الأمر بخير؟
...أجل... إذا ما جئت بهذا العقار، لربما أتمكن من فعل أي شيء
!(شينتشي)
!عليك أن لا تخبر أحدًا عن تقلصك
لماذا؟
.إنك لا تزال حيًا
...(لذلك، لو أنهم علموا أنك (كودو شينتشي
!سيطاردون حياتك مجددًا
!و سيكون كل من حولك بخطر
أفهمت؟
(حقيقة أن هويتك هي (كودو شينتشي
!هي سرٌ بيني و بينك
!لا يمكنكَ إخبار أحدٍ آخر
!و لا (ران) بالطبع
.حسنًا، لقد فهمت
شينتشي)؟)
أأنت بالداخل؟
!يا إلهي...إذا كنت بالمنزل، فلما لا ترد على الهاتف
!إن الباب ليس موصدًا
!(إنها (ران
!لا
!إختبئ، بسرعة
اختبئ؟
أين!؟
...(بورفيسور (أجاسا
!(لقد مضى زمن طويل يا (ران
أين (شينتشي)؟
...حسنًا، لقد كان هنا
...لقد قال أن لديه بعض القضايا
!نظارات والدي
!تنكر، تنكر
من هذا الفتى؟
...حسنًا...هذا الفتى هو
!لا تكن خجولًا
!تعال
!انظر إليّ
!سيئ
...هذا الطفل
!مصيبة
!لطيفٌ جدًا
!...صدرها
يا بروفيسور، من هذا الطفل؟
...إنه...قريبي من جهة بعيدة
كم عمرك، أيها الفتى؟
...ستةَ عشـ
!أعني...ستة
.إذًا فأنت بالصف الأول
!أجل
ما هو اسمك؟
...إن اسمي هو (شينـ
...لا، أنا أعني
...إنه
...إنه...إسمي هو
كونان دويل
إيدوغاوا رامبو
!(كونان)
!(أنا أدعى (إيدوغاوا كونان
!مصيبة، لقد قلتُ ذلك عن غير قصد
كونان)؟)
.ياله من اسمٍ غريب
...(إن والدي معجبٌ كبير بـ(كونان دويل
...لذلك
...(إنكَ تبدو كـ (شينتشي
.إن (دويل) جيدٌ أيضًا
بروفيسور؟
لما (كونان)؟
!أنت لستَ أجنبيًا
!ما باليد حيلة
!لم أتمكن من اختلاق شيءٍ غير هذا
!(صحيح يا (ران
أيمكنكِ الإعتناء بهذا الصبي بمنزلك لفترة صغيرة؟
أتمزح...؟
...إن والدا هذا الطفل بالمشفى نتيجة لوقوعهما بحادث
...لقد سألاني هذا، و لكني رجلٌ أعيش وحدي
...حسنًا، و لكن عليّ سؤال والدي
!صحيح
!فلتجعليه يرافقك
ماذا سأفعل لو فضحَ أمري و أنا بمنزل (ران)؟
!استمع
!سيكتشف هذان الرجلان ذوي الملابس السوداء أن جثتكَ مفقودة
...لو أنك بقيت تستخدم هذا المنزل، ستصبح المشتبه فيه الرئيسي
!إذًا يمكنني العيش بمنزلك
!لكي تعود لهيئتك الطبيعية، تحتاج لتجد هذان الغدان الذان قد قلّصاك
...بالطبع و لكن
!إن بيت (ران) هو مكتب للتحقيقات
!صحيح! يمكن أن أجمع معلوماتٍ عن أولئك الأشخاص
!بالضبط
...يا بروفيسور
!(سوف أذهب برفقة أختي (ران
!كم هو ظريف
...يا بروفيسور، أخبر (شينتشي) أن يتصل بي عندما يرجع
!حسنًا، فهمت
!أراك لاحقًا يا جدي
!إلى اللقاء
!أراك لاحقًا
...(كونان)
...(عليك بتولي البقية يا (شينتشي
.(لا...(إيدوغاوا...كونان
!(يا (كونان
كونان)؟)
ماذا يا (ران)؟
...لم أعتد على هذا الإسم
ألديك صديقة تعجبك يا (كونان)؟
...كما تعلم
!شخصٌ تهتم به بالمدرسة
...لا، ليس لدي
!و لكني لدي
!شخصٌ يعجبني جدًا
ماذا؟ أيمكن أن يكون ذاك الشخص
هو (شينتشي) الذي كنتِ تسألين عنه؟
!أجل
على الرغم من أنه يكون أحمقًا بعض الشيء، و دائمًا ما يكون رجل استنتاجات
...و لكن ببعض الأحيان
...عندما تحتاج إليه، يكون موثوقًا و شجاعًا
!و رائع
!أنا...أحب (شينتشي) للغاية
و لكن أبقِ هذا سرًا عن (شينتشي)، اتفقنا؟
...أجل
!(لم أخبر غيرك بهذا يا (كونان
!لا تخبر (شينتشي) بهذا
...أجل
...و هذا هو منزلي
...أبدو و كأن لدي أخًا لطيفًا
!أشعر أن بإمكاني إخبارك كل شيء
...(ران)
...يبدو أن أبي بالمنزل، لذلك سأقدمكَ له
!تعال
...(مهلًا يا (ران
...بالحقيقة، أنا
ماذا؟
...أنا...حقيقةً
!و أخيرًا
ما الخطب يا أبي؟
!لقد جاء
!العمل
!عملي اللائق الأول منذُ ستة أشهر
!يا إلهي، هذا خطير
ما هو العمل؟
!ابنة رجلٍ ثري قد اختطفت من قبلِ رجلٍ ذا ملابس سوداء
ذا ملابس سوداء؟
!(كونان)
!انتظرني أيها الرجل الأسود
...بعد العثور على مخبأك
...سأحصل على ذاك العقار
...و من ثم أعود لحجمي الطبيعي
!و أفضحُ كلَ جرائمكم
...و بعد...و لكي أعلم تفاصيل أكثر عن الرجل ذا الرداء الأسود
...عشتُ بمنزلِ والد (ران) الذي يعمل محققًا
.و لكن ذاك العجوز...لا يفقه شيئًا بالتحقيق
...و لم أتمكن من الوقوف و المشاهدة، و لذلك أعملُ بدلًا عنه
...(و أستخدم قوتي بالإستنتاج و اختراعات البروفيسور (أجاسا
.و التي تمكنني من حل أصعب القضايا تلو الأخرى
!إذًا، هل خططت (ناروماي-سنباي) للموت من البداية؟
!(ناروماي-سان)
!(توقف يا (كونان
!(دعيني يا (ران
ما هذا الصوت؟
...إنها شفرة
...إنه يعرف البيانو
...بوسط الحريق
...غبي
...ليس هناك من فائزٍ و خاسر، لا أحدًا عالٍ أو متدنٍ بالإستنتاج
!إن الحقيقة...دائمًا واحدة
!..(يا (هاتوري
هل لك أن قتلتَ نفسًا قط؟
...غبي
...المتحري الذي يترك المجرم ينتحر أثناء استنتاجه
...لا فرق بينه و بين القاتل
...هاتوري)، إذا ما قضيت على المستحيل)
فمهما كان باقي النتائج، و مهما كانت نسبة عدم حدوثه
.فلابد أن تكون هي الحقيقة
ألم أخبركِ؟
...لقد كانت هذه فرصتكِ الأخيرة
!(ماسامي-سان)
!(يا (ران
!استدعي الإسعاف
!و العم و الآخريين
!فهمت
...لا فائدة من هذا
.لقد فات الآوان
!لا تتحدثِ
...إذا تحدثتِ فإن جرجكِ
...لقد كنتَ بوكالة التحري
المنظمة؟
...أجل...منظمةٌ كبيرة يلفها الغموض
...الشيء الوحيد الذي أعرفه
...تمتاز هذه المنظمة بلونها الأسود
...الأسود
...أجل
...و لهذا فإن ملابسهم تجعلهم
...كما الغربان تمامًا
.الملابس السوداء
أيمكن أن يكون؟
الرجال ذوي الرداء الأسود؟
...أتوسلُ إليك
.أيها المتحري الصغير
...إن لديه العديد من الأسماء
...لوبين العصر الحديث، ساحر ضوء القمر
...و لكن الإسم الذي يحبه الناس و أشهر اسمٍ من اسمائه
الأشهر؟
(كاتب صغير مهتمٌ بـ (كايتو 1412
...الذي يتلاعب بالشرطة كالدمى
...و عندما تدقق بالرقم 1412، تقرأة من هذه الناحية
.كـ - ي - د
كـ - ي - د؟
...(أجل، (كايتو 1412
...أو كما يناديه الناس
!كايتو كيد
..أيها الولد...أنت لستَ فأرًا عاديًا
!أدعى (إيدوغاوا كونان)، متحري
.أجل، صحيح
...إني بطريقي لمكان مسرح الدراما
!و بعد أن أنتهي من التصوير يجب أن تكون منتهية
.و سأكون قادرةً على الذهاب هناك
...للتأكد من أن لا يفسد (بيسكو) الأمر
...و لدي شيءٌ لأفعله بهذا المكان
...أود مقابلته أيضًا
!إني مطاردة
...إن الفدراليين يسعون خلفي
..فلنتقابل هناك
.(يا (جين
!أطلق
!تحركوا
!ابتعدوا عن طريقي
!ابتعدوا
!لا فائدة
...(و لكن يا (شو
...لن نتمكن من إمساكها بقيادتكِ هذه
.و لكن لا بأس، فأنا أعلم إلى أين تهدف
أين؟
.اليابان
بعد شهرين
ملابس (شين-تشان) الصغيرة
إيدوغاوا كونان)؟)
!الفتى ذو النظارات الذي أخبرتكِ عنه
...و لقد كنتِ تريدين شيئًا
...من بيت أحدهم بـ بيكا
ألم تقولِ ذلك؟
.(أجل...(كودو شينتشي
!صحيح
!ذاك الفتى من وكالة التحريات القريبة
و ماذا عن هذا الفتى؟
...إنه حقًا غريب
...إنه هادئٌ تمامًا، بالرغم من كونه طفل
...و أفعاله تدل كما لو كان بالغًا
.لقد فهمت
كودو شينتشي
غير معروف
ميتْ
...لقد حاولت إخفاء الأمر
...و لكنه واضحٌ على وجهي
...إن حبي قويٌ جدًا
...لأن الناس لا تساعد و لكن
!إسالْ ما إن كان هناك شيءٌ خاطئ
أيمكن أن يكون؟
...السر المخفي بالأغنية القديمة
...أغنية الحب الحزينة
!سأكشف كل شيءٍ الآن
!(لا تمتْ يا (هاتوري
!(كازوها)
!إنه لمن المبكر جدًا الإستسلام
!(هيجي)